现在Codex可以编辑视频了
这要归功于超帧技术
这是一个能用代码编辑和创作视频的工具
允许你创建令人惊叹的视觉效果
就像你现在看到的这个
你只需要用自然英语向AI代理下达指令
就是这样
你的Codex或Hermes代理就变成了世界级的编辑
超帧只需一个提示词就能生成产品演示动画
定制动态图形
制作个性化品牌素材如片尾字幕
订阅动画和推特帖子
它能自动截图并将素材用于视频
它能生成三维设备动画
手机
笔记本电脑
其他任何物品
你甚至可以连接ElevenLabs创建配音和音效
是的
超帧太神奇了
最棒的是
在Codex中设置非常简单
这正是我要演示的
你看视频编辑的瓶颈
不是渲染视频
而是视频编辑者本人
没错
人类
直到现在视频编辑者一直都是人类
软件如Adobe Premiere、Final Cut、CapCut
这些都需要人类在时间线上拖拽片段
现在
超帧完全颠覆了这一点因为时间线本身成为代码
现在像Codex、Hermes、Claude这样的AI代理
它们可以生成
通过编写纯HTML代码编辑和处理视频
而它们在这方面已经非常擅长
在这段视频中我将演示如何设置超帧
一步步来
你无需技术背景
你无需视频编辑经验
你无需开发技能
你只需要会说英语并有一台电脑
就这么简单
哦我还让超帧赞助了这个视频
他们同意了
所以
感谢超帧成为本次赞助商
从个人角度
我已经从事视频编辑超过九年了
自从我十五岁以来
我将解释为什么这个变化会结合超帧和画布的HTML功能
这将彻底改变视频编辑领域
我还将向你展示如何真正
看完这个视频后可以用它编辑任何内容
设置超帧非常简单
我只需打开Codex应用
你也可以使用Claude Code或Her Mess
但我觉得Codex在这里其实最好
如果你没有Codex应用
只需在谷歌搜索Codex应用
点击来自官方的第一个链接
打开AI文档并按照步骤操作
它支持macOS和Windows系统
所以没有任何借口
在Codex中打开一个空文件夹
左侧在项目中
点击此处
使用现有文件夹
我刚刚在这里新建了一个
我将将其命名为测试Boom并打开，重要的是模型选择
当然使用5.5版本
不要考虑使用其他GPD模型
同时确保启用速度模式
因为生成数千行HTML可能需要时间
所以一定要用速度模式
我认为中等足够
显然如果想要最佳效果
选择超高清
不过
这会花费更多时间对吧
可能运行10到15分钟
有时甚至更久
所以我建议中等和快速
左侧再来看
这里的模式设置
默认权限应该没问题
改为至少审核权限
如果你愿意冒险
选择完全访问
但我觉得审核权限是不错的选择
这样无需逐个批准每条命令
前往左上角找到插件按钮
点击这里并输入超帧
搞定
可以看到这是官方插件点击
还包含多项技能
包括HTML转画布
我们稍后会提到
稍后讲解
虽然
只需点击安装
就这样插件就安装好了，简直只用了不到一秒
在我们制作第一个视频之前
我要告诉大家新的HTML更新
因为这真正将Hyper Frames提升到了新高度
之前还算不错
但现在堪称革命性
这个功能叫做HTML在画布中
现在Hyper Frames已正式发布（昨日推出）
如果你想获取更多这些尖端更新
请务必订阅
完全免费且非常有帮助
所以很多人
实际上大多数观看此频道的观众都未订阅
根据官方YouTube视频统计
请查看视频确认是否已订阅
如果未订阅请点击订阅按钮
现在就来看看这个
因为这一切都基于Hyper Frames构建
简直太疯狂了
看看这个玻璃效果
液态玻璃效果
不同字体
流畅动画
滑动操作
3D物体旋转
甚至几个月前
制作这类内容需要专业设计师和动画师花费数千美元
现在只需几个提示即可完成
这简直太惊人了
看看这些特效
天啊
什么
各位
我...这太疯狂了
如果你不从事任何AI相关工作
不运行个人代理
开发定制软件
创建动画、设计和视频
你在做什么呢
我们正生活在最好的时代
你可以制作任何东西
你可以构建任何东西
你需要做的
就是现在尝试设置
你需要启用Chrome标志
名为Canvas Draw Element
当你访问Hyper Frames官方HTML在画布中的文档
我将在视频下方提供链接
他们直接在这里给你搭建了环境
只需将此内容复制到Chrome或Brave中
打开新标签页
粘贴到这里
你需要启用这个功能
如你所见默认情况下
它是禁用的
那我们来启用它
现在需要重新启动浏览器
完成之后
我们回到Codex创建新轨道
在之前创建的hyper frames文件夹中新建聊天
我要粘贴一个详细的提示
这能帮助我们通过动画理解hyper frames
没错
这太meta了
我们正在使用hyper frames
Blue Codex显然用普通英语提示
来理解hyper frames
继续
我们用AI生成视觉效果
制作动画
帮助理解hyper frames
让我先读开头
我说
创建一个动态图形视觉
解释hyper frames与传统AI视频工具的根本区别
然后进一步说明背景
现在可以看到
它正在使用技能
列出文件
它可能意识到
我们处于空文件夹
如果执行ls命令
这里没有任何内容
它会自动识别
我在当前文件夹用npx安装hyper frames
当这个过程运行时
给你一个小技巧
就是发送这个
创建新内容时不要删除旧作品
保存为记忆到代理中
Md
这非常烦人
有时Codex会删除旧作品
但嘿
你想查看之前制作的视频和动画
所以只需创建新作品而非重写旧作
我强烈建议大家发送这个提示
好的
显示脚手架已完成
我现在正在阅读生成的文件
现在如果我们执行ls hey命令
我们有了非常漂亮的脚手架
稍后在视频中
我会展示给你看
你可以直接提供
你的网站并创建一个动画演示
就像一个产品推介，可用于投资者
也可用于营销
超帧能做到的事情真的很惊人
好的
Codex 已完成运行
它运行了相当久
实际上如果我们向上滚动
可以看到它运行了十分钟
即使我设为中等速度
而且我确实设置了快速模式
请做好准备，这可能需要时间
用这个能做的事简直疯狂
好的
首先我们有这个演示
留下你的视频
让我们看看这个
看看这个动画效果
手动制作需要多长时间
几个小时
这只是一个单次提示
顺便说一下，这就是超帧的解释
你可以看看这个
然后你会想
这可以构建到这个程度
可用于制作教育材料
创建课程
制作课程内容
制作YouTube视频
演示文稿
幻灯片演示
总之
机会无限
当然有些地方对齐稍有问题
但通过超帧工作区
你可以轻松调整这些细节
再看看这个
这太疯狂了
像你这样的非专业动画师和视觉特效人员
也能做到这个
你能制作这个
这只是视频中即将展示内容的冰山一角
事实上
如果我们切换到浏览器
可以看到localhost:3000已打开
所以codex为我打开这个
我没有打开这个
这就是hyper frames时间线
我们可以看到可以调整这部分
我们可以看到资源文件
合成文件和代码在
在左侧
我们稍微放大一点
这样看起来更清晰
在底部
我们有构成时间线的不同片段
可以将速度调至两倍
我们可以使其循环播放
可以切换查看帧数或秒/分钟
可以看到渲染器
这里是一个渲染后的mp文件
现在假设我们想要进行修改
这就像提示codex一样简单
让我们回到并说
好的
但将设计改为类似红色渐变
氛围
不要更改其他内容
现在它将修改代码
无需重写全部内容
仅更改颜色相关的部分
对的
大概是在定义颜色方案的CSS中
并在hyper frames工作区中看到效果
事实上在运行过程中
我们可以打开codex侧边栏并创建新线程
由于codex内置了git工作流
可以并行启动第二个提示
当这个仍在处理时
它们不会互相干扰
第二个问题是3D液体玻璃订阅
比之前更复杂的任务
对的
在hyper face工作区创建液体玻璃订阅动画
构建为单个自包含的tml文件
使用hyper frames的ML预览面板打开
好的
这比之前的提示更简短
但仍是一个较长的任务
如果你想实现特定效果
必须详细描述
但同样
纯英语
简单英语
没有像这样的动画
我对特效或动画一窍不通，各位
但现在我有了制作它们的能力
这是因为我可以设置Codex
我可以设置超帧
安装插件并且知道如何使用AI
我还知道如何用简单英语提示
好的
这个改变了颜色
我们可以切换回去看看整个过程的美丽红色渐变
这快多了
我只用了两分半钟
不需要重写整个十分钟的内容对吧
是的各位
我真的想你们设置这个
比如
不要只是个旁观者
这个视频对你没有价值
如果你不设置
所以快去设置吧
非常简单
你可以用内置插件使用Codex
直接输入超帧
安装插件开始创作
因为这就是视频创作和编辑的未来
这里左侧有一个第二组合成
这就是按钮
事实上这是一个
它是
它没有说谎
好的
各位
统计上你们大多没订阅
即使有时你觉得YouTube会退订
呃
来自随机频道的你
去视频下方检查这个
但重点是我们用超帧和Codex多快完成了
通过超帧和Codex
假设我们想让它更疯狂
你知道的
更多三维效果等等
我要说
更新这个动画
让它更视觉化、更快、更三维
让它更疯狂
像专业特效设计师那样，Codex会做到
顺便说一句
一个小技巧
在使用codex和超帧时
务必多用紧凑模式
好的
这是codex内置的命令
可压缩聊天历史节省token
因为这会快速消耗你的配额
现在
显然codex的配额比cloth code更慷慨
事实上差得远
我可以说codex的百美元计划
这是你能花的最值得的一百美元
Ai你得到的东西实在太多
但即便如此
它仍会大量占用上下文窗口
所以要比常规会话更频繁使用紧凑功能
好的
现在我们正在更新让这个动画更疯狂
接下来我会展示如何用真实素材实现
我要上传我的logo看看效果
因为超帧功能很强大
我们才刚刚开始
事实上超帧发布了社区游乐场
你可以从中获取灵感
了解什么才是可能的
例如
这里可以查看这个VFX代理组合
并生成代码
你可以随意调整
在此基础上构建自己的动画
视频
你想做的任何内容
让我们看看Notion的示例
这简直太棒了
想象手动制作这样的动画
当然可行
没错
人类能做到更好
但这不是要取代顶尖
零点零
百分之一的动画师
这是让每个人都能成为动画师
就像去年或两年前
你知道的
Cursor cloth code让每个人都能开发生产级软件
现在人人都能自建软件
多亏了超帧
人人都能制作自己的视频和动画
我认为大多数人还没意识到这点的重要性
这句话的深远影响
让我们看看codex已经完成了修改
只用了三分钟
所以如果我们欠款
我们已经可以看到效果了
好的
那我们回到超帧工作区
让我们播放一下
是的
这动画效果强多了
你知道有点夸张
不过嘿
我们正在全力突破极限
现在我给它加上我的logo看看效果
我要拖入我的logo并发送这个提示
为现有最后一个动画添加logo
我将导入我的logo素材
之前它放在玻璃卡片中心附近
只需基本信息
它应该做什么
以及现在我希望它呈现的样子
在运行过程中
让我们创建另一个线程并制作另一个超帧合成
这次使用3D iPhone动画
它将基于我的频道构建这个3D动画
因此需要先读取我的频道信息并理解其内容
了解频道风格和现有视频
然后生成3D iPhone动画
另一个疯狂的想法我将在新对话中开始
将任何网站转化为产品
只需粘贴你的网站链接
使用Vector AI将其转换为真实产品演示
简直
就像一句话那么简单
你会惊讶于现在的结果有多好
我们的logo应该完成了
这速度很快不到两分钟
检查logo的效果如何
好的
不错
这更具定制性
可以看到发光动画
非常流畅的循环效果
低e动画
现在还有惊人的套利机会
卖给仍落后六个月十二个月的客户
甚至不知道这个存在
或者告诉其他非AI内容创作者
他们不懂如何使用这些工具
我是说
对啊
每当有新技术出现时
就有无数赚钱方式
需要一点创意并学会使用它
当然如果你完整看完这个视频
你就知道如何使用这个工具
好的
但这是我最喜欢的用例
那就是构建音频波形可视化器
只需任何mp3文件
就能完美展示动态波形
这是我之前浪费无数小时编辑的
现在还在寻找视觉素材
这是一个单一问题
让我演示一下
我附上这个十秒mp3
我们可以播放它
是的
就是这样
我们完美展示波形效果
现在启动codex
直接生成它
只需创建这个并重复
这些都是可复用资源
一旦构建完成
未来视频可直接调用
无需等待十分钟
下次只需改一分钟
一两分钟
两分钟切换其他内容
这类似于marfiles理念
问题与技能
谁能建立最佳库
优质资源自然胜出
谁能拥有最佳审美
并判断如何制作优秀动态帧
或选择最佳动态帧
此人将脱颖而出
因为创建百个这类资源成本很低
真正优势在于辨别优质内容
判断哪些内容有效
识别哪些更出色
这就是为什么瑞克·鲁宾价值连城
尽管他不会演奏乐器
或拥有iphone
如你所见
codex已打开文件
我什么都没做各位
我甚至没触碰codex
只需打开浏览器
就像这样
看看这个
好的
这些代理变得好吓人了
好人没问题
我们来玩这个
嗯好的
这是向量版
其实
或者两者都完成了
所以我给了它向量AI登录权限
它直接分析了我们的着陆页并生成了这个动画
太疯狂了
就像我知道制作这个需要多少时间
我也知道初创公司创始人有多看重这个
这就是单个提示词的效果
这简直闻所未闻
而且这是最短的棕色版本
顺便说一下
看看这个看看这个
那就是
如果你还记得
这简直是一行代码
一句话的事
结果简直令人惊叹
我是说
我甚至
好吧
这里有点叠加
你可以想象是阴影效果
不管怎样这是一次性完成而且效果极佳
让我们看看iPhone
三维动画这个可能更夸张
没错我们现在有三维iPhone
好的
可以看到这些方框对齐有问题
但再说
我们可以直接截图
或者直接使用播放功能本身
太疯狂了
但你知道我可以粘贴并说
修复这些iPhone边缘有点奇怪的小方框
所以看起来很好搞定它自动修复了
正如你在Codex应用中看到的
你可以并行处理多个项目随时切换
没问题
哦
我们来看看这个进展如何
好的
几乎四行代码
这还在继续
为什么在完成之后还在继续进行
它仍在测试中
见鬼了
它仍在测试和改进
好的
这有点好笑
代理被YouTube屏蔽了
就像在继续之前
必须接受条款和条件
或者这相当滑稽
好的
这完成了七分零六秒
让我们看看
或者这确实是Spotify
氛围感
好的
什么颜色最准确
音乐没在播放
嗯
让我们提供这个反馈
波形没有移动
实际和b三可视化音频波形
好的
等等
它仍在处理中
我知道为什么还在处理
低成本
三十点二五
见鬼了
它不断创建新本地服务器
我们来清理一下
列出所有运行在本地主机上的三千个服务器
iPhone一代已得到改进
看看是否修复了那些边缘
它确实修复了一些
还是之前的版本
继续吧
这真烦人
不过
代理被屏蔽了
嗯
好的
只有这两个合适
没多大变化
我还是想完成波形
不过
音频波形保持平坦
它几乎不动
基于mp三文件
马上开始工作修复这个问题
这个运行了这么久四十分钟
它还能用
即使过了五分钟
我不知道还有哪些改动
确实做到了
让我看看
这应该完善了法律
然后
可能现在去除了部分重叠
我觉得可以了
背景的缩放效果整体不错
基本上没变
不知道codex为什么过度思考
这有点疯狂
这种中等画质超高清
你该知道cox会投入多少精力
关闭这个保持在此处
可能没有为这个生成新构图
同时确保为此创建新超帧构图
我们现在看到波形作为新构图
看看是否有效
确实有效
但需要与视频一起渲染
与视频一起
连音频也要一起
所以我需要导出视频
这里已包含内容
可能过早达到顶部
可以更优化一些
所以我可以截图
并将其设为codex反馈
你可以发送消息
我可以说明波形过早触顶
我觉得你应该
可以美化一下
但更动态且不同
而不是像
迅速轻易触顶并发送了
等上一个完成
将按顺序发送下一个提示
当你有想法时
嗯
codex正在构建
你不必
等待发送
可以直接发送
如果与该功能无关
新建线程并并行运行
但如果相关于之前事件
并且你希望它被实施
完成之后
你可以直接重新发送
Codex内部的惊人功能
能为你节省大量时间
如果你开始使用这个
查找波形可视化器的组成并为渲染器做MP
使用插件的超帧技能
我们没问题
系统提示我们已有旧版本
是的
让我们看看
这里应该有更新
新的超面组成
看看效果看起来好多了
这里没有音频叠加
我还是想看看最终效果
好的
我们有最终渲染
让我们播放一下
好的
不错
这个效果很棒
而且我已经预发了提示词以增加动态感
所以不会频繁达到峰值
但各位必须拥有
你需要明白
意识到这太疯狂了
你需要承认这太棒了
这种可能性无穷无尽
拥有最佳想象力和工作态度的人将脱颖而出
这些人未来必将大放异彩
再次强调
不要只是旁观者直到最后
所以去实施它吧
再看一遍这个视频
并为自己设置超帧
再次感谢超帧赞助此视频
这是一个了不起的工具
尤其是结合Canos的HTML功能
它将彻底革新视频编辑与动画
正如我们所知